<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j" xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<h:body styleClass="bodystyle">
	<ui:composition template="/templates/masterLayout.xhtml">
		<ui:define name="content">

			<b:jumbotron styleClass="content">
				<b:container styleClass="content">
					<h1 style="color: white;">Filmek</h1>
					<b:column
						style=" background: #e8fff4; border: #00494c; border-radius: 5px; border-width: 5px; color: #00494c;">

						<!--films list in an table-->
						<!--TODO - filmek listázása adatbázisból-->
						<b:row>
							<b:column col-md="6">
								<div style="text-align: center;">
									<h2>Snowden</h2>
									<h:graphicImage style="width: 70%; border-color: #00494c; border-radius: 5px; border-width: 3px;" library="images" name="snowden.jpg" />
								</div>
								<p style="margin-top: 10px; text-align: justify;">Edward
									Snowden a hazáját akarta szolgálni. Bár egészségi állapota
									katonai karrierjének hamar véget vet, informatikusként azonban
									helyet kap a titkosszolgálatnál. Itt aztán megdöbbentő
									felfedezést tesz: az amerikai kormány a világon bárkit képes
									megfigyelni, telefonokat hallgat le, e-maileket olvas el, még a
									laptopunk kameráin keresztül is képes megfigyelni saját
									otthonunkban. Snowden, aki szentül hisz a szabadságban és az
									Amerikai Egyesült Államokban, válaszút elé kerül: vagy ő is
									asszisztál a kormány illegálisnak vélt és etikátlan
									cselekedeteihez, vagy nyilvánosságra hozza mindazt, amit
									megtudott és menekülni kényszerül...</p>
								<p>
									<b:button outcome="" value="Adatlap »" />
								</p>
							</b:column>
							<b:column col-md="6">
								<div style="text-align: center;">
									<h2>Star Trek: Mindenen túl</h2>
									<h:graphicImage style="width: 70%; border-color: #00494c; border-radius: 5px; border-width: 1px;" library="images" name="stbeyond.jpg" />
								</div>
								<p style="margin-top: 10px; text-align: justify;">A Gene
									Roddenberry átal kreált és J.J. Abrams által 2009-ben
									újraindított, világszerte népszerű Star Trek sorozat várva várt
									új része Justin Lin (Halálos iramban sorozat) rendezésében
									tárja elénk az Enterprise űrhajó és elszánt legénysége újabb
									nagyszabású útját. A Mindenen túl kalandja során ez Enterprise
									az űr felfedezetlen zugaiba merészkedik, ahol egy új,
									titokzatos ellenséggel találkoznak, és ez a találkozás komoly
									próbára teszi a legénységet, és mindazt, amit a Föderáció
									jelent.</p>
								<p>
									<b:button outcome="" value="Adatlap »" />
								</p>
							</b:column>
						</b:row>
						<b:row>
							<b:column col-md="6">
								<div style="text-align: center;">
									<h2>Lángelmék</h2>
									<h:graphicImage style="width: 70%; border-color: #00494c; border-radius: 5px; border-width: 1px;" library="images" name="masterminds.jpg" />
								</div>
								<p style="margin-top: 10px; text-align: justify;">Jared Hess
									(Nevetséges Napóleon, Nacho Libre) valós eseményeken alapuló
									akcióvígjátékában a mindennapi mókuskerékbe belefásult, együgyű
									David Ghantt (Galifianakis) olyan kaland részese lesz, amiről
									korábban még csak nem is álmodott. David nap mint nap vezeti
									páncélozott járművét, benne más emberek millióival, és nem
									tűnik úgy, hogy valaha bármi is megváltozna. Csöppnyi izgalmat
									unalmas hétköznapjaiban a kacér kolléganőjével, Kelly
									Campbell-lel (Wiig) való közös munka jelent számára, amíg a nő
									egy napon életre szóló balhéba nem rángatja bele... Egy
									nevetségesen elbaltázott tervvel és pár féleszű bűnözővel,
									élükön Steve Chambersszel (Wilson), David végrehajtja az
									elképzelhetetlent és meglép 17 millió dollárnyi készpénzzel. De
									sajnos naivan elköveti azt a hibát, hogy a pénzt rábízza a
									kétszínű bandára, akik csúnyán átverik. Miközben a banditák
									ordító nyomokat hátrahagyva élik világukat a zsákmányból, David
									próbálja menteni az irháját a hatóságok, meg egy haláli
									bérgyilkos, Mike McKinney (Sudeikis) elől, és visszavágni
									azoknak, akikben őszintén megbízott.</p>
								<p>
									<b:button outcome="" value="Adatlap »" />
								</p>
							</b:column>
							<b:column col-md="6">
								<div style="text-align: center;">
									<h2>Inferno</h2>
									<h:graphicImage style="width: 70%; border-color: #00494c; border-radius: 5px; border-width: 1px;" library="images" name="inferno.jpg" />
								</div>
								<p style="margin-top: 10px; text-align: justify;">Langdon
									professzor (Tom Hanks) felébred. A Harvard veszélyes
									kalandoktól sem visszariadó szimbólumkutatója számára ez
									kivételesen nem hétköznapi eset. Ugyanis egy firenzei kórházban
									van, és nem tudja, hogyan került oda. Lőtt sebbel ápolják, és
									azt a különös tárgyat sem tudja megmagyarázni, amit nála
									találnak. A prof. - mint eddigi kalandjai során mindig - ismét
									egyszerre kénytelen menekülni és nyomozni. Egy fiatal orvosnő
									(Felicity Jones) segítségével próbálja keresztülvágni magát az
									őt körülvevő rejtélyek hálóján. Csupán Dante legendás műve, a
									Pokol néhány sora segíti - és úgy érzi, egyre mélyebbre kerül
									az életre kelő, rejtélyekkel és fenyegetésekkel teli pokolban.</p>
								<p>
									<b:button outcome="" value="Adatlap »" />
								</p>
							</b:column>
						</b:row>
					</b:column>
				</b:container>
			</b:jumbotron>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</h:body>
</html>
